In May 2016 I applied for a job position in vk.com.

They aksed for these tests:

-

4. Написать функцию bsearch, которая принимает на вход отсортированный по неубыванию массив целых чисел и целое число x. В качестве результата функция должна возвращать индекс первого элемента массива, строго большего x. В Вашей реализации функция может принимать любое количество любых параметров, только 2
этих параметра обязательны. При использовании Вашей функции должна быть возможность определить, существует ответ или нет. В качестве решения пришлите ссылку на репозиторий с программой на языке C с примером использования функции.

-

5. Вы должны написать следующую программу на языке C: Вашей программе в качестве аргумента будет передано имя файла, в котором будет находиться множество строк (ASCII символы с кодами от 32 до 127). Далее Ваша программа должна считывать строки из stdin, пока не придет строка "exit". После каждой считанной строки Ваша программа должна выводить в stdout строку "YES" или "NO" в зависимости от
того, встречается данная строка в переданном файле или нет. Размер файла со словарем не превосходит 128мб. Напишите как можно более эффективное решение и будьте готовы объяснить, почему Вы выбрали именно это решение. В качестве ответа пришлите ссылку на репозиторий с вашей программой и makefile'ом. Программа должна
компилироваться GCC 4.7.2. 

-

I created `bsearch.c` empirically, and then `yesno.c` utilizing my own [hash table implementation][hash] which I ported from [my C++ hash table][cpp] just for this test.

[hash]: https://github.com/exebook/hashdict.c
[cpp]: https://github.com/exebook/hashdic